---
description: 塑造未来的安全领域智能革命
---

# About GPTSecurity

## 简介

欢迎来到 GPTSecurity，一个为未来的安全领域智能革命提供燃料的知识库！作为一个集合了生成预训练 Transformer（GPT）系列、人工智能生成内容（AIGC）以及大型语言模型（LLM）在安全领域应用的资源平台，我们致力于打造一个充满活力、前沿的学术和实践社区。

在这里，您将找到关于GPT/AIGC/LLM最新的研究论文、博客文章、实用的工具和预设指令（Prompts），以便让从业人员和研究者更方便地查找和利用这些资源。

1. **论文**：收集和整理关于 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域的最新研究论文，涵盖攻击、防御、软件供应链安全、欺诈检测等主题。
2. **博客文章**：整理专家和研究者在安全领域使用 GPT、AIGC 和 LLM 的实践经验和分享，包括案例分析、技术评估等。
3. **工具**：提供针对 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域的开源工具、插件、库等资源，以便开发者和研究者进行实际操作。
4. **预设指令（Prompts）**：整理和分享适用于 GPT、AIGC 和 LLM 的预设指令，以便在安全领域进行更有效的训练、推理和测试。

GPTSecurity 不仅关注当前的技术和趋势，我们更希望成为塑造未来的安全领域智能革命的参与者和推动者。在这个迅速发展的领域，我们需要共同努力，拥抱变革，以确保在人工智能和机器学习的浪潮中，安全始终是我们的首要任务。我们的目标是为安全领域的从业者、研究者和开发者提供一个便捷的平台，让他们能够在这里分享经验、交流观点和探索新的可能性。

加入 GPTSecurity 社区，让我们共同努力，携手开创安全领域的智能未来！



## 贡献指南

非常感谢您对 GPTSecurity 的关注和支持！我们热切期待您的贡献，共同打造这个专注于 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域应用的知识库。请参阅以下贡献指南，以确保您的投稿符合我们的要求和标准。

1. 选择适当的类别

在提交贡献之前，请确保您的内容与以下类别之一相符：

* 论文：关于 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域的最新研究论文。
* 博客文章：专家和研究者在安全领域使用 GPT、AIGC 和 LLM 的实践经验和分享。
* 工具：针对 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域的开源工具、插件、库等资源。
* 预设指令（Prompts）：适用于 GPT、AIGC 和 LLM 的预设指令，以便在安全领域进行更有效的训练、推理和测试。

2. 保持内容的高质量

我们非常重视贡献内容的质量。请确保您提交的内容具有以下特点：

* 准确性：信息和数据应准确无误，遵循最佳实践和业界标准。
* 可读性：文章和描述应该清晰易懂，逻辑性强，避免使用过于复杂的术语和缩写。
* 原创性：请确保您提交的内容是原创的，未在其他地方发表过。如引用他人的观点或研究，请注明来源并遵循适当的引用规范。

## 致谢

我们衷心感谢每一位参与和支持 GPTSecurity 发展的朋友。正是有了您的热情投入和无私贡献，我们才得以将 GPTSecurity 打造成一个汇聚 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域应用的知识库，共同推动安全领域智能革命的发展。



## 交流

欢迎大家加入 GPTSecurity 微信社群！在这里，我们汇聚了众多热衷于探索 GPT、AIGC 和 LLM 在安全领域应用的专家、研究者和开发者。我们深感荣幸，能与您一同携手，共创这个充满活力和创新的社区。

GPTSecurity 致力于为您提供一个开放、友好的交流平台，鼓励大家分享经验、探讨问题、提出想法并互相学习。在这里，您可以畅所欲言，与他人就您关注的主题展开讨论，共同为安全领域的智能革命贡献力量。

作为一个多元化、包容的社区，我们尊重每位成员的观点和背景。请遵守社区规范，保持友善、尊重他人，并以建设性的态度参与讨论。我们相信，正是这种团结、友爱的精神，使得 GPTSecurity 成为一个独一无二的交流平台。

在您的参与和贡献下，我们有信心 GPTSecurity 将不断壮大、茁壮成长。让我们共同努力，携手开创安全领域智能革命的美好未来！









